Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Cutscenes.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Our world has fallen to fade.
zh_tw: 我們的世界凋零了。

# 000_004
source: Its great works long-since complete, its storied civilizations long-since fallen to dust,
zh_tw: 它的偉業早已完成，它的文明早已化作塵土，

# 000_011
source: the greatest legends of Elysium long-since forgotten.
zh_tw: 偉大的樂土傳說早已被遺忘了。

# 000_017
source: What was once a land of promise has fallen to the ravages of war,
zh_tw: 曾經的應許之地遭到戰火蹂躪，

# 000_023
source: and it was in this our most desperate hour that the greatest of Elysian tales began.
zh_tw: 偉大的樂土傳說就在我們最絕望的時刻展開了。

# 000_032
source: The lone warrior stood against an army, slashing his way through all who opposed him.
zh_tw: 戰士孤身以寡敵眾，在敵陣中殺出一條血路。

# 000_039
source: The mob stood no chance, and the soldier showed no mercy.
zh_tw: 敵眾毫無勝算，戰士毫不留情。

# 000_046
source: But despite his victories, his skills, his ruthlessness, the valiant soldier would perish on this day.
zh_tw: 儘管他戰無不勝、身懷絕技、冷酷無情，但英勇的戰士將在這一天滅亡。

# 000_056
source: Not to the mob, but to a single child.
zh_tw: 不是亡於敵眾，而是一名孩子。

# 030_000
source: Meanwhile, far to the north...
zh_tw: 與此同時，在遙遠的北方……

# 050_002
source: Ginger... she was sleeping right here...
zh_tw: 琴吉……她就睡在這裡……

# 050_005
source: ... on the night I came to say goodbye.
zh_tw: ……那晚，我是來道別的。

# 050_008
source: But... I hesitated. I didn't want to wake her. Didn't want her to worry about me.
zh_tw: 但……我猶豫了。我不想叫醒她。不想讓她擔心我。

# 050_018
source: Dust? What are you saying?
zh_tw: 達斯特？你在說什麼？

# 050_015
source: She couldn't know what I was about to do.
zh_tw: 她並不知道我打算做什麼。

# 050_021
source: She couldn't know that I was about to go avenge our parents.
zh_tw: 她並不知道我打算去為我們的父母報仇。

# 050_026
source: You mean...? You're...? But how!? WHAT'S GOING ON HERE?
zh_tw: 你是說……？你是……？但怎麼會！？這裡發生什麼事了？

# 050_031
source: I... I remember now!
zh_tw: 我、我現在想起來了！

# 050_042
source: That's impossible...
zh_tw: 不可能啊……

# 050_034
source: But how? How can I have helped destroy this village, but be a victim of that same act?
zh_tw: 但怎麼會呢？我怎麼會是摧毀村莊的加害者，但又是此行動下的受害者呢？

# 050_044
source: Only impossible for a creature with a single soul.
zh_tw: 對單一靈魂的生物來說自然不可能。

# 050_048
source: Ginger...
zh_tw: 琴吉……

# 050_050
source: Those eyes... I know those eyes.
zh_tw: 那雙眼睛……我認得那雙眼睛。

# 050_053
source: So, Mithrarin, you finally see the truth.
zh_tw: 米斯拉林，你終於知道真相了。

# 060_005
source: You murderer! My parents did nothing wrong!
zh_tw: 你這凶手！我的父母沒有做錯任何事！

# 060_011
source: You have been deceived, little one. Your parents turned against their king - an act of pure treason.
zh_tw: 你被蒙騙了，小子。你的父母背叛他們的王──不折不扣的叛國行為。

# 060_019
source: What resistance there was, was led by your family alone.
zh_tw: 你的父母就是反抗軍的首領。

# 060_024
source: You destroyed my village... murdered my friends and family! You will not survive this day!
zh_tw: 你摧毀了我的村莊……殺害我的朋友和家人！你別想活過今天！

# 060_034
source: I take no joy in slaughtering one as young as you, child, but you have forced my hand.
zh_tw: 殺你這樣的小子一點樂趣都沒有，孩子，是你逼我動手的。

# 060_041
source: Aaaaah!!
zh_tw: 呀啊啊啊！！

# 060_043
source: Hrawwww!!!
zh_tw: 喝啊啊啊！！

# 100_000
source: Jin is dead. As is Cassius. Their souls now live within me, constantly reliving that fateful day, forever in battle, forever at odds.
zh_tw: 京已經死了，卡修斯也是。他們的靈魂現在活在我的體內，不斷地重演那決定命運的一天，永遠在戰鬥，永遠在爭執。

# 100_012
source: But as long as I live, I still have a choice.
zh_tw: 但只要我還活著，我仍然可以選擇。

# 100_016
source: Then what are you!?
zh_tw: 那你又是什麼！？

# 100_018
source: I am justice incarnate, brought to this world by forces beyond your comprehension.
zh_tw: 我是正義的化身，由超乎你想像的力量帶來這個世界的。

# 100_030
source: I am Dust. And your campaign ends here, now.
zh_tw: 我是達斯特。你的大業到此為止了。

# 100_024
source: A cleansing storm to sweep across the land and purge it of your foul presence.
zh_tw: 一股席捲大地的清洗風暴，以清除你這邪惡的存在。

# 100_036
source: Throw down your weapons and surrender, or you will face an enemy unlike any this world has ever seen.
zh_tw: 扔下武器投降，否則你將面對世上前所未見的敵人。

# 100_049
source: Let's end this.
zh_tw: 讓我們做個了結吧。

# 100_044
source: Cassius, please - don't do this. You know you cannot win.
zh_tw: 卡修斯，請不要逼我。你知道你贏不了的。

# 120_002
source: You... you’re not Cassius...
zh_tw: 你……你不是卡修斯……

# 120_006
source: Yes, I am.
zh_tw: 不，我是。

# 120_009
source: Yes... you are. But Cassius is gone... as is the world we once loved.
zh_tw: 是的……你是。但卡修斯已經回不來了……就像我們曾經深愛的世界。

# 120_036
source: Dust!?
zh_tw: 達斯特！？

# 120_046
source: Dust!? Dust!
zh_tw: 達斯特！？達斯特！

# 120_042
source: Fidget! There, I see him!
zh_tw: 菲基特！在那裡，我看到他了！

# 120_019
source: Cherish it.
zh_tw: 好好珍惜。

# 120_050
source: Fidget, get out. Go.
zh_tw: 菲基特，別管我。快走。

# 120_054
source: Not without you! C’mon, Dust! Get up!
zh_tw: 我不能丟下你！快，達斯特！起來！

# 120_082
source: Goodbye... Dust.
zh_tw: 再見……達斯特。

# 120_077
source: Fidget... thank you.
zh_tw: 菲基特……謝謝妳。

# 120_103
source: Dust... No...
zh_tw: 達斯特……不……

# 120_067
source: And sometimes that’s not enough, Fidget. When the Life Thread calls-...
zh_tw: 有時候這樣還不夠，菲基特。當生命之系召喚來臨時……

# 120_061
source: We did everything right, Dust... Everything we were supposed to do.
zh_tw: 該做的我們都做了，達斯特……我們問心無愧。

# 120_141
source: Through the actions of our Sen-Mithrarin... Dust... the Moonblood race is finally free.
zh_tw: 憑藉我們的森．米斯拉林……達斯特的行動，月血族才終於獲得自由。

# 120_148
source: We will never forget his sacrifice, or the deeds that saved our very world. We shall always remember what happened here.
zh_tw: 我們永遠不會忘記他的犧牲，更不會忘記他拯救我們世界的事蹟。我們將永遠記得在此發生的一切。

# 120_191
source: Dust?
zh_tw: 達斯特？

# 120_156
source: Dust’s sacrifice will allow the Moonblood race to rise again - to rebuild our glorious civilization and live peacefully among the races of this world.
zh_tw: 達斯特的犧牲讓月血族得以再次崛起，以重建我們輝煌的文明，並與這個世界上的各種族和平共存。

# 120_169
source: Though it may appear that Dust has fallen here today, a force of good is not so easily extinguished. Sen-Mithrarin was born of the dust...
zh_tw: 儘管達斯特今日陣亡於此，但善良的力量不是那麼容易被消滅的。森．米斯拉林是生於塵土之人……

# 120_182
source: A current caught in the winds of change, a harbinger of storms yet to come...
zh_tw: 每當風雲變色之際，風暴使者便將降臨……

# 010_000
source: A year has passed, and the world continues its decline, waiting for a hero to rise from the ashes.
zh_tw: 一年過去了，世界持續衰敗，等待著從灰燼中重生的英雄。

# 010_012
source: Oh no no no no! Doh!
zh_tw: 噢，不不不不！咚！

# 010_010
source: Hey..... Hey!
zh_tw: 喂……喂！

# 010_008
source: Mmm. Mmm! Om nom nom nom nom.
zh_tw: 嗯。嗯！

# 010_006
source: Ahh!
zh_tw: 啊！

# 010_004
source: Mmm mmm mmm, doo dee doo dee dooo...
zh_tw: 嗯──嘟嘀嘟嘀嘟……
